Hola [name],

La 179º edición del Día de la Marmora tendrá lugar el próximo 2 de febrero. El año pasado ...

Están buscando charlas sobre estos temas: ...

Los ponentes no tienen que pagar, sino que reembolsan los datos de viaje y ¡comparten los beneficios con ellos!

[name], creo que deberías presentar una propuesta para este evento. [reason]

La organización del evento proporciona ayuda para preparar la charla, pero también estoy aquí para darte feedback. Es una gran oportunidad, ¡[name]! Preparing a talk provides awesome reflection moments and it's useful to learn more and more. Attendees will ask you questions which will provide you other perspectives. No pierdas esta oportunidad, ¡[name]!

Enlace de C4P: http://www.wikicfp.com/cfp/

Y tienes tiempo hasta el 30 de noviembre. ¡Avísame si te puedo ayudar!

Aquí puedes encontrar más información sobre el evento: https://en.wikipedia.org/wiki/Groundhog_Day
