Hola [name],

La 179º edición del Día de la Marmota tendrá lugar el próximo 2 de febrero. El año pasado ...

Están buscando charlas sobre estos temas: ...

Los ponentes no tienen que pagar, sino que reembolsan los datos de viaje y ¡comparten los beneficios con ellos!

[name], creo que deberías presentar una propuesta para este evento. [reason]

La organización del evento proporciona ayuda para preparar la charla, pero también estoy aquí para darte feedback. Es una gran oportunidad, ¡[name]! Preparar una charla proporciona momentos increíbles de reflexión y es útil para aprender mucho más. Los asistentes te harán preguntas que te proporcionarán otras perspectivas. Si no sabes responder a alguna pregunta, no pasa nada, puedes pedir ayuda al público. ¡Se trata de compartir! No pierdas esta oportunidad, ¡[name]!

Además, el evento incluye un código de conducta, para asegurarse que todo transcurre sin incidentes y todo el mundo es bienvenido.

Enlace de C4P: http://www.wikicfp.com/cfp/

Y tienes tiempo hasta el 30 de noviembre. ¡Avísame si te puedo ayudar!

Aquí puedes encontrar más información sobre el evento: https://en.wikipedia.org/wiki/Groundhog_Day
